Так как модели изменены, удалить 0001_initial.py, сделать миграции и пересоздать базу данных. (ВАЖНО)

1. В первую очередь посмотри во view.py в классы: ChartAPIView, FeedbackAPIView.
2. Далее по-хорошему бы код привести к единоподобию, а то все выводы, все переменные, все ключи, все по-разному.
3. Были изменены модели, теперь если в модели есть time_changed надо сделать так, что бы он присваивал это значение.
Архитектура примерно должна быть так, если пароль у пользователя меняется, значит мы присваиваем нынешнюю дату.
Точно так же и со всеми другими моделями.
4. Если у нас есть поле time_delete это значит, что мы не удаляем из базы данных данные,
а просто изменяем поле time_delete по принципу, указанный в пункте 3.
5. Добавить ряд проверок try-except в тех местах, где мы производим вывод данных.